olá hinos e meninas sejam bem vindos ao
fogo canal que é mais rico engaja deste
país eu quero dizer pra você que já
como foi me poupe
eu tenho a honra de apresentar a partir
de hoje neste canal um ciclo de
entrevistas inédito e da vanguarda do
que da vanguarda que não sei
nós somos a vanguarda dos debates do
youtube
sim somos o primeiro canal do youtube a
colocar no ar um ciclo de entrevistas um
formato de debate porque todos os
candidatos vão responder às mesmas
perguntas com o mesmo tempo para essa
mesma pessoa com a mesma loucura é a
mesma mulher
o portal município precisava de uma
pessoa de coragem pessoal brava pessoa
com cara de pau para entrevistar essas
pessoas que se assemelha muito com ela
não é verdade
então eles encontraram neste canal que
fala de finanças pessoais
a pessoa certa para falar sobre
finanças públicas como estes queridos
candidatos que dizem que vão pegar o
nosso dinheiro e fazer algo de melhor
com ele então eu fui lá cara a cara
com cada um dos cinco principais
candidatos de são paulo e os oito
principais candidatos do rio de janeiro
principal objetivo desses vídeos que
estão aqui me poupe com o apoio do meu
município é que você como cidadão
consiga tirar as suas próprias
conclusões feminino mirim segue pelo
voto do amigo sem pelo voto da sua mãe
seu pai e sua tia e vá fazer a mudança
na urna essa é a única forma que a
gente tem de mudar este país
eu fico muito orgulhosa de poder dar a
minha cara
a etapa se eu tenho vocação política
quando veio mama e se tudo diferente é
ser uma coisa muito mais econômica
mas vamos aguardar para o futuro por
enquanto vamos ficar com que a gente tem
se você quer ficar rico licitamente
este é o canal que foi feito pra você
fala isso para todos os políticos já
se inscreveram no canal e começaram a
prender vez para você compartilhar
esses vídeos se inscreve no canal ea
gente vê que não é pouca